Episodio 11
Sr. Ward,
¡Ven y echa un vistazo rápido!
Laura empujó a Kristine.
¡Kristine está sangrando mucho ahora!
¿Qué?
Parece que...
¡Parece un aborto espontáneo!
jayden,
¡Lo siento!
¡No quise lastimarla!
No sabía que estaba embarazada.
Llévala a casa inmediatamente.
Conseguiré un médico.
¿Aborto espontáneo? ¿Qué pasó?
Pensándolo bien, hubo algunas ocasiones
cuando no tomamos las precauciones adecuadas.
Sr. Ward, la señorita Hall está bien.
Como niña, siempre hay unos días como este.
Solo bebe agua caliente. Todo estará bien.
Me voy ahora.
entonces el dolor de estomago
¿Fue solo por su período?
Sólo por la dolorosa menstruación...
Me asustaste mucho.
Dios mío, Laura,
¿No fuiste tú quien mencionó primero un aborto
espontáneo?
y nos asustó así?
Como no pasa nada,
deberías regresar primero.
Que tengas un buen descanso.
Yo me iré primero.
¿Por qué sigues aquí? Vamos.
Realmente sabes cómo causar problemas.
Incluso teniendo tiempo de cambiarte las zapatillas,
estabas preocupado por mi
y corriste aquí, ¿verdad?
Pregúntame lo que quieras.
Justo ahora...
¿También pensaste que estaba embarazada?
Sí.
Si realmente estuviera embarazada,
¿Qué harías?
¿Qué planearías hacer?
¿Por qué sus ojos se vuelven tan fríos?
En un instante, se hizo añicos
todas mis fantasías.
Probablemente no quiera a mi hijo.